О Маркете Вещей
Компания «Маркет Вещей» - прямой поставщик модных и комфортных вещей от производителей из стран Европы, 
начав свою деятельность еще с 2010 года с оптовых продаж на вещевых рынках в г. Хмельницком и г. Одессе.

Наша команда с первых дней поставила цель создать большой оптовый интернет-магазин с удобным функционалом, 
широким ассортиментом и выгодными условиями покупок, поэтому мы каждый день работаем над тем, 
чтобы совершенствоваться и быть лучшими для Вас.

В нашем оптово-розничном интернет-магазине можно купить одежду таких торговых марок, как P-M, Free Still, M&Vrashion, EVIS,
 SWEET LADY, M.B.21, MONTE CERVINO, MISS KISS, Paccio и других популярных брендов. 
Главным нашим достижением последних лет является то, что мы зарегистрировали свою торговую марку (бренд) LUREX и воплощаем в наши модели женской одежды новейшие модные тенденции, требования и 
ожидания наших постоянных покупателей.

Мы приглашаем к сотрудничеству предпринимателей со всей территории Украины.

Наша компания Люрекс очень ценит каждого нашего покупателя, поэтому мы разработали Программу лояльности к покупателям. Каждому покупателю мы предлагаем 
индивидуальную систему скидок, зависящую от:

- типа покупателя (оптовый, дропшипер или розничный),

- количества товаров в корзине (моментальные скидки),

- истории покупок (дисконтные скидки).

Также мы регулярно запускаем акционные товарные скидки, сезонные и праздничные распродажи и дарим промокоды на скидки. Мы с большой радостью расскажем о 
себе и о возможностях, которые открываются перед клиентами нашего интернет-магазина.

Добро пожаловать в оптово-розничный интернет-магазин «Lurex»!

У нас вы найдете модную, качественную и доступную женскую одежду, которая поможет вам создать идеальный образ в любом стиле. С 2010 года мы реализуем женскую 
одежду крупным оптом от 100 единиц и мелким оптом от 10 единиц товара на рынках Одессы и Хмельницкого, есть розничные торговые точки на рынках, где вы также 
можете примерить и собрать свой образ.

Мы  являемся прямыми поставщиками молодежной женской одежды из фабрик Китая (Guangzhou), Италии (Prato), Польши (Wolka-Kosowska), хотя большую часть нашего 
ассортимента составляют товары нашего бренда LUREX, качество которых мы гарантируем. Поэтому в нашем интернет-магазине вы можете купить товары по самым низким 
оптовым ценам в Украине.

Открыты к сотрудничеству с интернет-магазинами, дропшипперами, оптовыми покупателями, владельцами шоу румов. С 2018 года внедрили услугу “Тестовая партия товара”, 
которая ознакомит вас с нашим товаром и вы убедитесь в его качестве лично. Всего лишь выбираете 5 разных единиц женской одежды и оформляете доставку с последующей оплатой 
в ваш город. «Lurex online shop» - магазин модной женской одежды, который предоставляет нашим клиентам возможность одеваться стильно в качественную одежду от европейских 
фабрик, согласно последним трендам.

Ценовая политика от 100 грн за единицу - это максимально доступная одежда для девушек и женщин с разным уровнем дохода. Приобретая одежду в магазине “LUREX” наши клиенты 
уверены в её качестве, ведь использованные в составе тканей примеси искусственных волокон практичнее в уходе и каждодневной носке. Обновляем каталог товаров новыми моделями 
одежды каждую неделю. Наличие товара на сайте актуально, благодаря точной синхронизации сайта со складом.

Женская одежда оптом – сочетание качества продукции и выгодных условий приобретения

Станьте нашим партнером и работайте по системе дропшиппинг, без вложений средств, осуществив свои мечты о собственном бизнесе. Оптовый покупатель, сотрудничая с нашим 
интернет-магазином получает выгодную систему скидок, которая позволяет зарабатывать вместе с нами. Ведь гораздо предпочтительнее довериться партнеру, который способен 
обеспечить торговую точку одеждой в нужном количестве.

Одежда оптом от «Lurex online shop»– залог успеха и процветания вашего бизнеса.